爸爸
巴高
保怡
好喇，咁多位，你哋聽住喇
今日會發生一啲好特別…嘅事啊
媽媽，你預咗…
我諗應該係保怡同麥肯尼結婚啊
梗係唔係啦
你哋今日可以見到師兄師姐，好嘢
好喇，你哋而家要去一個地方見佢哋喇
米亞
寶兒
我哋一齊喺個童話花園啦
好啊，我哋出發啦
卡頓、麥肯尼
我哋玩樹皮船仔吖，好吖
今次寶兒嘅故事係關於樹皮船仔
我做一次執手返畀你睇，好啊
睇嚟保怡你練咗好耐喎
不過睇下我㗎啦
嚟吖，我哋鬥快吖，好吖
我負責整水吧，真係做船唔錯啊
冇錯係啊，一定會好快啫，米阿…
米阿
你好啊，卡頓，你打算去邊啊？
我打算同保怡一齊去起個童話花園
你喺度做緊咩啊？
我哋喺度玩緊船仔
好啊，你哋玩得開心啲喇，拜拜，米阿
拜拜
得喇，可以放啲水喇
耶
幾快
再嚟過吖，喂
麥肯尼啊
你想唔想而家過去
幫保怡起個童話花園啊？
唔想啊
係噉好啦
我哋起喺呢度吖，啲𥄫木可以做橋
呢啲葉可以做樹啊
你今年幾多歲啊？
12歲
嘩，噉你可唔可以揸車啊？
唔可以，未得住啊
你幾時開始返中學啊？
下一年囖，係噉你會唔會覺得好緊張啊？
唔會啊，我反而好期待
係噉你識唔識寫字啊？
識啊，你可唔可以幫我寫封信畀精靈啊？
噉就梗係得啦
嚟吖，你講吖
好吖，嗯
親愛的精靈，Hello
哎吔，麥肯尼，你嚟做咩啊？
係佢帶我過嚟㗎，你講下點解吖？
我…
我諗呢度可能會揾到我整船仔用嘅材料喎
唔歡迎你哋啊，走啦…
我都話㗎啦，走啦，唔好理佢哋啊
拜拜
嘩，真係好煩啊，好喇，親愛的精靈
爸爸買咗部剪草機，但係入面有螞蟻
然後佢揾唔到滅蟲粉，媽媽就問佢
你喺邊度買㗎？
然後佢就答…
睇下，你覺得適唔適合做船仔啊？
應該適合啩
我哋一齊攞過去畀麥肯尼吖，唔好啦
嚟啦，保怡，我哋鬥快吖
你要繼續擳住啲水啊，冇問題吖
仲有唔好走開啊，好，我知道喇
我都唔知點解我會噉做，好嘛？
唔好意思啊，麥考特雷
你哋過嚟做乜嘢啊？
係佢帶我過嚟㗎
我諗你會鍾意呢隻船仔㗎，多謝你啊
呢隻幾適合吖，唔適合喎
一定好過你嗰啲船啦，唔係囖
我可以揾隻更加好㗎，噉我嚟幫你吖
噉行啦，我哋一講就返㗎喇，唔好嫌棄
喂
噢，保怡、麥肯尼，你哋嘅師兄師姐呢？
佢哋走咗去唔理我哋啊
哎吔，點解會噉樣㗎？
係咪佢哋唔鍾意我哋啊？
噉就梗係唔係啦，但係
12歲嘅狗仔都有自己嘅世界𠺢嘛
即係咩意思啊？
嚟吖，你哋畀隻船仔我吖
我畀你哋睇啲嘢
好喇，你哋𥄫住啲水先
你哋嘅師兄師姐喺佢哋六歲嗰陣
好似船仔噉，漂嚟漂去
唔會理呢個世界上面嘅其他嘢
當佢哋去到七歲
然後八歲
然後九歲，然後十歲
到11歲噉就…
我揸唔住啲水喇，睇住啊
12歲喇
佢哋出發喇，開始咗佢哋嘅大冒險
加油啊，唔好放棄啊…
唔好放棄啊
係咪去嗰邊？
我哋會唔會成功啊？
唔知道啊
好嘢
佢哋從此就過住開開心心嘅生活
所以你哋兩個畀啲耐性啦
師兄師姐冇忘記到你哋㗎，多謝啊，家駒
呢啲都係我嘅垃圾掃
可能呢度都會有㗎，係啊，你講得冇錯
呢啲果實好靚啊
我哋摘啲畀佢哋兩個啦，好吖
你最鍾意咩生果啊？
荔枝
噉你呢？
我最鍾意芒果
你陣間會唔會返去你個童話花園啊？
唔會啦，冇我獅仔喺度嘅話
一啲都唔好玩
係啊，我都係噉話
係噉你想唔想同我玩船仔啊？
好吖，我哋兩個可以鬥快啊
準備…
一、二、三，去啦
加油啊
鬥嚟星中學，你有冇緊張啊？
有少少囖
我都係啊
不過好彩我哋同校啫
加油啊，米卡
唔記得佢哋𠻹
唔係囖，係米卡贏咗
梗係唔係佢贏啦，係卡頓贏㗎啦
卡頓冇贏到，卡頓贏咗？
我哋返嚟喇，好嘢
好對唔住啊，保怡，我差啲冇咗件事啊
我哋本來喺度揾緊材料㗎
我哋兩個去咗嗰邊…
然後我哋見到好多果實，所以我哋…
我…我都唔知點解會噉㗎
唔緊要啦，你返咗嚟就得喇
好啦，保怡，一齊完成童話花園啦
好吖
見頭見喇，麥肯尼，轉頭見喇，保怡
拜拜
好啦，嚟啦
我哋要整個最大…嘅水花，好啊
好喇，我準備好喇，星外的精靈
爸爸買咗新嘅剪草機，入面有螞蟻
我真係好鍾意米亞師姐
因為佢識得做側手返同願意孭住我周圍走
我真係好鍾意孭住保怡你啊
所以求下你將剪草機嘅螞蟻整走
仲有保佑師姐上到中學嗰陣一切平安
令佢唔會覺得驚
同埋希望佢之後都會記得過嚟同我玩囖
摙…
攬…